Vidiyo a na-enye mmeghe nkenke maka ngwaọrụ Arclight.
Jiri bọtịnụ isi awọ gbanye ya.
Na mbụ, njedebe abụọ nke Arclight nwere ike ịbịa n'otu oge.
Ọ bụrụ na ọ gbanwughị ma ọ bụ ọkụ anaghị anyụ anyụ, batrị nwere ike ịdị larịị.
Jiri chaja USB jikọọ ya.
Mgbe ị na-akwụ ụgwọ, ọkụ ndụ ndụ ga-abịa.
Mgbe nkeji iri na ise gachara, a ga-akwụ ya ụgwọ zuru oke ma rụọ ọrụ ruo ọtụtụ awa.
Ịhapụ ya na ìhè anyanwụ ga-eme ka batrị chajị.
Ị gaghị adị mkpa dochie batrị ma ọ bụ bọlbụ ọ bụla.
Ụdị mgbe njedebe abụọ ahụ batara bụ maka ojiji n'ozuzu ya.
Gbanwee na ọnọdụ anya site na ijide bọtịnụ ala maka 15 sekọnd.
Welite mkpịsị aka gị wee pịa ngwa ngwa ọzọ ka ọkụ na-enwu.
Ị nọ ugbu a na ọnọdụ anya, ebe ophthalmoscope ga-abịa
nke mbụ, mgbe ahụ, akụkụ ihu ihu loupe.
Imegharị usoro ndị a ga-agafe n'ụdị ojiji atọ dị iche iche.
Iji izugbe, anya, wee ntị.
Ozugbo ịhọrọla ọnọdụ kachasị amasị gị, pịa bọtịnụ isi awọ
na-agbanwe otú ọkụ na-enwu na nke njedebe ka ọkụ.
Jide n'aka na ị na-eji njedebe ziri ezi maka nyocha ziri ezi.
A na-enyocha anya mpụga site na iji loupe.
Echiche ahụ ga-edo anya mgbe ị dị nso na anya na gburugburu 6 cm.
A na-eme reflex fundal n'ogologo aka site na iji ophthalmoscope ozugbo.
Ọ bụrụ na eleghi anya, lelee anya lens dị n'elu.
N'ọnọdụ a, ọ dịghị oghere na oghere anya na reflex kwesịrị doro anya.